积载定期发出自我控制的主题
例如，艾比克提图斯（Epictetus）谈到了对庸俗的弃权
事情和马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）指出，我们应该设定舒适度和
在本视频中的消费，我将更深入地探讨
掌握自我控制
首先，我要感谢哈里森和阿雷西亚在patreon上对我的支持
谢谢你们，我很感激，我已经谈到了有用性
自我控制能力的帮助，这有助于避免上瘾
最好不要去专注于
当我们区分事物中的事物时，真正重要的事物
我们的控制而不是我们的控制，关键是加强我们内在的东西
一言以蔽之，就是我们自己的教职员工就是一个强大的教职员工，这可以确保我们
不太可能被不受我们控制的外部力量奴役
这意味着冲动的触发和诱惑对我们的影响力较小
这巩固了我们在不断变化的宇宙中的地位
在我最近进行了72小时的快速饮水之后，我真的没有打中我
第一天只能吃水和喝水72小时是最困难的，但是
第二天出奇的幸福，我能够完成所有我会做的事情
通常这样做真的改变了我对我以前吃的食物的看法
认为如果我一天不吃东西我会晕倒，但事实证明我
在一段时间不吃东西后，我做得很好，这是很多
需求和欲望不是来自身体，而是来自某些想法
让我根深蒂固的是，我禁食72小时改变了我
与它的关系我知道自己会好起来的，我的需求就减少了
当我一段时间不进食时，我完全可以正常工作
减少对食品政治家和坚忍的哲学家塞内卡的担忧
在罗马人宴请的城市中举行的庆祝活动
喝醉了，基本上沉迷和高兴，他认为这是勇敢的
不参加这些庆祝活动，但更勇于
参与，但以别无选择的方式进行铺张
因此，我假设以一种清醒而谦虚的方式使自己脱离奢侈
并测试思维定势塞内卡（Seneca）给了我们以下建议
留出一定的天数，在此期间您应该对
斯堪的亚（Scandia）最便宜的车票是粗rough的衣服
这是我担心的情况，引用马库斯·奥雷留斯皇帝的话
写道，我们应该限制闲暇时间，强调我们不是
为了度过我们的一生而过量喝酒和睡觉，尤其是当
我们看着地球的其余部分，我引用了吗？
蚂蚁，蜘蛛和蜜蜂要完成各自的任务，
为了他们所能做到的最好而世界，你不愿意做你的工作
人类为什么不跑去做你天性要求的事情
尽管我喜欢他的类比，但我必须补充一点，有些动物可能不是
关于勤奋的最佳例子
Marcus aurelius反复提出的是，我们应该生活在
与大自然达成一致，更具体地讲，就是我们的人性
简单地说就是一个人过着良善的生活
与自然的约定，反之亦然，勇气和节制是其中的两个
四个主要的美德和坚忍的勇气被细分为信心
耐力开朗高头脑和勤奋适度
细分为谦虚，似乎很苗条，有良好的纪律和自控能力
有很多方法可以训练自我控制不同类型的禁食
有效，但请先咨询您的医生。另一种方法是限制
智能手机社交媒体和互联网的使用，
该视频发布时我正在做的事情或该方法如何
在开始用餐和咀嚼之前，先在菜前等待片刻
您的食物被吞下一定时间后，您会惊奇地发现
难以控制，这是自我控制，使我们熟悉许多人的困难
人类每天都像饥饿一样经历
运气不好和疯狂的工作，没有假期变得更加满足
我们所拥有的以及对我们认为需要的依赖较少的东西带来了一种
塞内卡（Seneca）所说的内心和平与幸福让我们与贫困亲密无间
这样财富就不会使我们措手不及，我们将变得更加富有
安慰，如果我们不了解贫穷已经成为负担，那么谢谢
看[音乐]
你